Adakah anda fikir Saint dan Book, seperti satu sama lain?
Saya tidak mahu awak marah.
Tetapi saya terpaksa menjauhkan diri kerana…
Ayah saya menyuruh Benz memerhatikan saya.
Jadi kenapa awak main-main dengan Book?
Saya sentiasa jelas.
Tentang siapa saya mahu bersama.
Kami mahu kamu berdua
menjadi pasangan untuk satu hari.
Jadi teman lelaki saya untuk satu hari?
beruang saya?
Jangan banyak bergerak.
Awak nak panggil saya apa?
Panggil saya Beruang Kecil.
Adakah anda serius?
Tidak, menyeramkan.
Jika anda tidak memanggil saya begitu,
Saya akan beritahu Sea.
menjengkelkan.
Jadi,
bagaimana dengan esok?
Di mana kita akan pergi pada tarikh kita?
Jangan risau tentang itu, Panda.
Beruang Kecil telah merancang semuanya.
esok,
pastikan anda bangun tepat pada masanya.
Lima pagi
Huh,
lima pagi?!
Saya tidak akan pergi dengan awak.
Siapa pergi date gila pukul lima pagi
Pergi sendiri kemudian.
Saya tidak akan pergi.
Tetapi Sea berkata begitu.
Atau jika anda tidak akan melakukannya.
Saya akan mengendalikan Laut.
tetapi saya tidak akan pergi pada tarikh itu.
Siapa yang pergi pukul lima pagi pula.
Nah…
Saya akan bangunkan awak.
Teruskan.
Saya tidak akan pergi.
Adakah anda cuba untuk memaksa saya.
Hah.
Kami pasangan.
Bagaimana ia memaksa?
Aduh.
Ia belum bermula lagi!
Selamat malam, Panda.
Pagi.
belum lagi.
Saya mahu tidur lagi.
bangun.
Bangun, kita kena pergi.
Bangun, sudah lewat.
Sikit lagi.
Adakah anda bangun atau tidak?
Tidak.
baiklah.
bangun.
Bangun sudah, mari sini.
Bangun, awak lambat.
Cepat.
Hei.
Saint.
Cepatlah.
Tidak.
Saya tidak bangun.
Suci!.
Saya terjaga, saya terjaga.
lepaskan saya.
Okay, okay.
saya lepaskan.
Awak lebih berat daripada yang saya sangka.
Anda tidak perlu melakukan semua ini, anda tahu.
Tidak.
Sejak saya melakukannya,
Saya perlu menjadikannya realistik.
Seperti ketika Kit dan Seen pergi dating.
Macam mana?
Hei.
awak buat apa?
Memberus gigi anda.
Hei, saya boleh melakukannya sendiri.
Well, sebelum ni awak tak ada saya.
Di sini.
tak perlu.
Basuh muka.
Anda mula melakukan lebih daripada itu
apa yang Sea perintahkan kepada anda.
Tidak, saya tidak.
Walaupun dia tidak memberitahu saya.
Saya masih mahu melakukannya.
(Saya pernah mengalami kesakitan.)
(Tetapi kemudian anda datang dan mengumpulkan hati saya yang hancur.)
(Anda menyembuhkan luka yang tidak pernah pudar.)
(Perasaan saya apabila saya bersama anda.)
Di sini.
apa?
Pakai ni.
Tidak.
baiklah.
awak buat apa?
Kenapa awak tidak memakainya?
Saya akan pergi dating dengan awak seperti ini.
apapun.
Hei.
Apa yang anda maksudkan?
Hei. apa?
Adakah anda akan memakainya? Saint.
Aduh. Oh.
Tidak.
Adakah anda akan memakainya?
Mengapa saya akan memakainya?
Kemudian kita akan kekal seperti ini.
Jika saya mempunyai teman lelaki,
Saya akan berbaring sambil memeluknya seperti ini sepanjang hari.
Eh... Baiklah.
Saya akan memakainya.
(Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya)
(sebagai sinar matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(dari sekali layu untuk mekar semula.)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
Hei!
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(Saya akan membalas dengan sepenuh cinta di hati saya.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
(Jarak dari matahari ke bunga matahari seperti saya.)
(Tidak kira sejauh mana,)
(cahaya akan sentiasa sampai kepada saya.)
(Dan tiada siapa yang boleh menggantikan tempat anda)
(kerana cinta telah mengikat hati kita bersama.)
Dapatkan beberapa.
(Saya berjanji bahawa setiap saat, hanya ada awak.)
(Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya)
Saya seorang teman lelaki yang hebat, bukan?
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(dari sekali layu untuk mekar semula.)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
Hei.
awak buat apa?
Tidak.
kami..
Kita dating sebagai pasangan?
Ah.
(Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya)
(sebagai sinar matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(dari sekali layu untuk mekar semula.)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(Saya akan membalas dengan sepenuh cinta di hati saya.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Kita boleh menyertai pertandingan Loy Krathong
berpakaian begini.
Kami kelihatan seperti watak dari sastera klasik,
betul tak?
Ya.
Adakah saya cantik?
cantik.
Apakah itu?
sangat cantik.
Lanee sungguh cantik hari ini.
Bila awak puji saya macam tu…
Saya menjadi malu, anda tahu.
Adakah saya benar-benar perlu menari?
apa?
Baiklah,
Saya melihat mereka memerlukannya untuk bengkel.
Jadi saya pergi mencarinya untuk awak.
Mm.
Saya akan ajar awak.
Langkah pertama, okay.
Ini saya.
Okay sekali lagi.
saya.
Ayuh.
Saya, seperti ini. Tidak.
saya.
Tolong?
saya gembira.
Saya sangat gembira berada di sini bersama anda.
Anda benar-benar melampaui batas.
Hei, ini supaya anda boleh menggunakannya di bengkel.
Bukankah itu bagus?
Ia adalah.
Kemudian…
Apa maksud yang satu ini.
Tonton.
di mana.
saya.
Cinta.
awak.
saya sayang awak?
Mm.
Awak kata awak sayang saya?
Jika anda sudah tahu gerakan tarian,
sepatutnya awak beritahu saya dulu.
Saya mahu anda mengajar saya, ia comel.
Kemudian saya akan marah awak sekarang.
Oh, biar saya yang buat sendiri.
boleh tak?
baiklah.
Anda menari dengan baik.
awak cantik.
Anda tidak perlu menjadi penerbit eksekutif lagi.
Pergi bertindak sebagai Scene dan bukannya Ais?
Serius?
Saya akan buat.
Kami akan memecat Ais esok.
Tetapi anda perlu mengatakannya sendiri.
Saya tidak terlibat.
Hah, awak pengarah?
Anda perlu bercakap dengannya.
Tetapi ada satu perkara yang saya mahu menjadi lebih.
Apa itu?
teman wanita awak.
Lanee?
Bersama saya.
Saya tahu awak pun rasa benda yang sama.
Mulai sekarang
jangan comel dengan orang lain.
Dan jangan buat muka cemberut pada sesiapa pun.
Okay?
Okay, teman wanita saya.~
Okay.
Saya mempunyai teman wanita sekarang.
Jom bergambar.
Oh. Okay.
Pose comel.
Pose comel, okay. satu.
dua.
Tiga.
satu.
dua.
Tiga.
sedia.
dua.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Di sini.
Hei,
ini kelihatan bagus.
Anda boleh menempahnya secara tersuai.
Satu daripada jenis.
Ya.
Berapa harganya.
Hanya dua belas ribu.
Mahukannya?
Saya akan ukir nama awak juga.
Reka bentuk apa?
Eh…
Tidak terima kasih.
Oh, Saint.
Ada awak.
Saya akhirnya menemui seseorang yang saya rasa selesa.
Tidak seperti orang lain…
Berada di sekeliling mereka sangat menyesakkan.
Ya betul.
Saya tidak kacak dan baik…
Selesa seperti rakan anda yang lain.
Saint.
Jom lepak dengan saya hari ini.
Dia buat saya gila.
Hei,
berapa lama kamu berdua akan bercakap?
Kami datang sebagai empat dan anda hanya bercakap antara satu sama lain.
Saint.
Jom tengok tie-dye dengan saya.
ais.
Awak tahu tak masa saya baru bersama dia tadi.
Dia langsung tidak bercakap dengan saya!
Sangat menyesakkan.
bertenang.
Adakah anda bergaduh dengan Book atau apa.
Pada hari lain saya bertanya kepadanya tentang Saint.
Dia kata saya toksik dan bercakap buruk dengannya.
Dia kata saya tidak seperti Saint…
Siapa yang buat dia rasa selesa.
Buku berkata demikian.
Ya.
Saya bersumpah mereka berdua mesti suka antara satu sama lain.
sial.
Apa yang saya buat.
Tunggu…
adakah awak
cemburu dengan Buku?
Hah.
Apa maksud awak cemburu?
Hah?
Jika anda tidak cemburu,
kenapa awak stress macam ni?
Ais, berhenti berkata bodoh.
Nampak?
Saya tidak tahu sama ada Saint dan Book suka antara satu sama lain.
Tetapi awak…
Anda seratus peratus suka Book.
Persetankan itu!
Mm.
Saya cuma nak tahu
jika Saint dan Book benar-benar suka antara satu sama lain.
saya…
Saya cuma nak usil.
Adakah Saint pernah mengatakan apa-apa kepada anda tentang Buku?
Seperti mengisyaratkan,
membesarkannya, sesuatu seperti itu.
saya tak tahu.
Tetapi saya pasti mereka suka antara satu sama lain.
Saya pasti mengenainya
Cuba fikir adakah dia pernah menyebut Buku?
Saya kata saya tidak tahu.
Kalau nak tahu tanya dia.
Hah?
Hei, tunggu saya.
Milik saya ternyata sangat bagus.
Betul.
ya,
awak sangat berbakat.
Ajar saya.
Saya masih tidak boleh mengikatnya.
Teruskan saja.
Jom, saya buat untuk awak.
Tidak.
apa.
Kenapa saya tidak boleh membantu.
awak menjengkelkan.
Jangan ganggu saya.
Kenapa awak benci saya sangat.
saya tidak membenci awak,
itu hanya baju saya.
Saya boleh buat sendiri.
Tidak, saya akan melakukannya.
Tidak.
lepaskan.
Saya akan buat sendiri.
Saya kata lepaskan.
lepaskan.
Beri ia.
Saya kata lepaskan.
lepaskan.
Aduh.
Hei.
Adakah awak okay. sial.
Saya kata lepaskan.
Nampak? Semuanya ternoda sekarang.
Saya minta maaf, Book.
Saya tidak sengaja.
Datang sini.
Ke mana kita hendak pergi?
Ayuh.
(Kain pengikat pewarna semulajadi,)
(perusahaan pertanian masyarakat.)
sial.
Ia tidak akan keluar.
awak!
Lupakan saja.
Tidak.
Saya dah banyak buat salah dekat awak.
Saya tidak mahu menjadi kawan yang buruk di mata awak.
Saya nak jadi kawan baik di mata awak juga.
Jika ia tidak tertanggal maka ia tidak akan tertanggal.
Berikan saya semula baju itu.
Adakah anda suka Saint atau apa?
Hah?
Saya tanya awak, jadi jawab.
saya akan pergi.
Jawab saya dahulu.
lepaskan saya.
Jawab saya dahulu!
Kenapa awak nak tahu?
Adakah awak suka saya?
Yeah!
Adakah anda sedar apa yang anda katakan tadi?
saya suka awak.
saya tak okay
apabila anda menghabiskan masa yang lama dengan orang lain.
Seperti ketika anda bersama Saint.
Saya minta maaf kerana saya membuat anda takut sepanjang minggu.
Tetapi semua yang saya lakukan…
Saya sedar saya suka awak.
Boleh awak suka saya balik?
Mulai sekarang
jangan suka orang lain lagi.
Bolehkah saya menjadi seorang
siapa yang boleh tertidur memeluk awak setiap hari?
Bukan sekadar sebagai kawan.
saya suka awak.
Adakah awak suka saya?
Mari sini, saya akan membantu.
apa salahnya
Saya ada soalan yang ingin saya tanyakan.
Tetapi saya tidak perlu bertanya.
Tetapi saya juga tidak mahu ia terus mengganggu saya.
Lepas tu baru tanya.
Jika saya boleh menjawab, saya akan menjawab.
Mengenai bunga matahari merah.
Anda menggunakannya untuk bermain-main dengan Book, bukan?
Tidak.
Dan Book sangat menyukai bunga matahari…
Dia juga menggantungnya di dalam biliknya.
Jadi kamu berdua sangat menyukai satu sama lain, kan.
Tentang itu?
Gambar itu adalah
foto muka depan untuk lajur.
Itu dia tulis untuk saya.
Dia berkata
dia suka bila
seseorang mempunyai perasaan terhadap orang yang mereka cintai.
Seperti maksud bunga itu.
Bunga Matahari Tengah Malam.
Bunga yang mekar
walaupun dalam masa yang paling gelap.
Seperti cinta yang tetap indah…
Walaupun pada malam yang paling dalam.
Sejauh mana pun jarak dua orang…
Cinta yang pernah mereka miliki…
Ia tidak pernah berubah.
(Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya)
(sebagai sinar matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(dari sekali layu untuk mekar semula.)
Cinta yang kekal indah
walaupun dalam kegelapan.
Adakah maksud bunga itu dipanggil…
Bunga Matahari Tengah Malam.
Bagaimana anda tahu itu?
Kan awak cakap awak suka bunga ni.
awak ingat?
Anda juga membaca majalah ini?
Ya.
Saya pernah menulis surat kepada seseorang.
Melalui ruangan dalam majalah itu.
Sama untuk saya.
Malam Bulan Penuh
dan Encik Sunshine.
Tunggu.
selamat malam,
Saya harap kita bertemu lagi esok.
awak..
Awak yang menghantar surat kepada saya.
Semasa saya menjalani terapi untuk disforia jantina?
Ya.
Kebetulan gila.
Adakah anda tahu…
Surat-surat anda…
Mereka bermakna segala-galanya kepada saya.
Ketika itu saya tidak mahu hidup lagi.
saya tak buat pun
nak buka mata untuk bernafas.
Seluruh dunia saya gelap.
Tetapi kerana surat anda…
Saya mahu terus hidup.
saya…
gembira.
sangat gembira.
terima kasih.
Ayuh.
Jom main air.
Tidak, saya tidak mahu basah.
Hei.
jangan.
Saya akan basah.
Ayuh, kita bermain air.
Tidak, saya akan basah.
Hei.
Dia tak takut kena AIDS ke apa?
Ya, sejak bila mereka menjadi begitu rapat?
Ugh,
kasar!
(I.)
(Saya sayang.)
(Saya sayang awak.)
(Bagaimana dengan anda?)
(I.)
(Saya sayang.)
(Saya sayang awak.)
sangat cantik.
Apa itu?
Adakah anda kenal Li Bai?
Dia penyair yang mendayung untuk menangkap bulan.
Li Bai mendayung keluar
dan melihat pantulan bulan di atas air.
Berkilauan.
Jadi dia mahu memiliki bulan.
Dan dia melompat ke dalam air untuk mengambilnya.
Akhirnya dia meninggal dunia.
Kerana pada hakikatnya…
Bulan berada di langit,
bukan pantulan di dalam air.
Siapa yang cukup bodoh untuk
mencapai bulan di dalam air dan mati.
Hanya orang yang mabuk.
Anda tidak memahami keindahan cerita itu sama sekali.
Ini kerana
Li Bai sangat menyukai bulan.
Walaupun dia tidak dapat memilikinya…
Sekurang-kurangnya
dia cuba.
Orang yang memberi
segala-galanya untuk apa yang mereka percayai…
Memang romantik.
Baiklah…
Saya akan menjaganya dengan baik.
terima kasih.
Hei.
Awak kacau saya?
Bagaimana?
Apabila anda menyidai pakaian anda perlu menggoncangnya.
Hei.
membalas dendam?
Jadi anda mahu melakukan ini?
baiklah.
awak nak pergi mana!
Kemarilah!
mak.
jangan.
Jangan, jangan.
Dah lama saya nak bagitahu awak tapi.. Stop!
Saya tidak nampak apa-apa!
Ibu, Seen dan saya saling menyayangi.
Berani kau mengaku?!
Berani kau cakap?!
Bahawa anda mencintai dia?
Adakah anda mahu melihat saya mati?
Adakah anda mahu melihat saya menjadi gila?
ibu,
Dilihat dan saya hanya saling mencintai.
Berhenti berdebat!
Ingat ini,
jika anda berkeras untuk mencintainya…
Jangan panggil saya ibu awak.
Ahh!
Pergi kemudian!
Saya tidak akan pergi!
Pergi! lepaskan!
Pergi!
Ayah!
Saya tidak akan pergi!
Ayah, adakah saya benar-benar perlu pergi?
Ayah! Saya tidak mahu pergi.
Nampak!
Hei!
Apa yang awak buat ni?
Dilihat.
Nampak!
Awak nak bawa dia ke mana?
potong!
Scene tujuh, ambil dua.
Adegan seterusnya?
Saya sukakannya.
Saya rasa Saint melakukan kerja yang hebat.
sangat bagus.
Saint sangat hebat.
Bagaimana keadaannya?
Ok.
Hebat.
Anda sangat hebat.
Lanee?
Adakah terdapat adegan yang ingin anda ubah?
Bagaimana dengan adegan cium?
Di tepi jemuran, kan?
Ya.
Ah okay.
Baiklah, kerana kita masih mempunyai banyak masa.
Jadi kami…
Saya mahu kembali dan menembak
adegan bercium di jemuran.
Tempat Choon masuk.
Sebab masa awak cium dulu.
Kamu berdua kelihatan sangat teragak-agak.
Boleh ke?
ya. ya.
sangat bagus.
Tetapi kali ini
Saya mahu ia berasa lebih sengit daripada sebelumnya.
Dan menjadikannya lebih panas.
Mm.
Cuba cium suka
anda sudah lama ingin mencium satu sama lain.
Suasana mengisi semua detik.
Apabila kita pernah menahan diri pada masa lalu.
Okay?
Mm.
sedia?
Jika anda sudah bersedia.
Tiga.
dua.
satu.
Tindakan.
Cium lebih kuat.
Kit perlahan-lahan menanggalkan baju Seen.
Apa itu, Khem?
Apa yang mereka buat?! Kaew,
mereka sedang merakam filem lucah.
Filem lucah?
ya.
awak buat apa?
ibu?
ais.
Anda berlakon dalam lucah untuk menjana wang?
ibu?
saya tidak.
Saya dapat melihatnya dengan jelas.
adakah awak
dengan sengaja menggunakan rumah sewa pakcik pakorn
sebagai lokasi penggambaran lucah?
Ini rumah sewa Pakcik Pakorn?
ya.
Kenapa awak bertindak begini.
Bolehkah anda berhenti menembak lucah?
Tolonglah.
ibu,
Saya tidak menembak lucah lagi.
Dan saya tidak tahu ini adalah rumah Pakcik Pakorn.
Saya hanya merakam filem pendek.
Jangan tipu saya.
saya tak tipu.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi check depan rumah.
Adakah anda pasti?
Cuma... mungkin ada satu atau dua adegan cinta.
Percayalah.
Adakah anda kekurangan wang atau sesuatu.
Berikan saya nombor bank anda, saya akan pindahkan beberapa.
Ibu, saya ada wang.
Saya tidak melakukan segala-galanya hanya untuk wang lagi.
Berikan saya nombor bank anda.
Dan gunakan wang ini untuk menjaga ayah kamu.
ibu…
Ayah sudah tiada.
awak…
apa maksud awak?
apa yang awak cakap ni?
Ketika itu
apabila saya terpaksa menembak lucah,
itu kerana saya tiada pilihan.
Saya terpaksa membayar hutang ayah.
Jadi kenapa awak tidak memberitahu saya?
Bukankah anda memberitahu saya untuk tidak menghubungi anda?
(Bolehkah saya tinggal di sisi anda dengan senyap.)
Saya berasa sangat dahsyat.
Kerana berjalan keluar dan meninggalkan Ibu menangis sendirian.
Tetapi saya juga tidak dapat menanganinya.
Adakah anda fikir saya salah?
Tidak.
Setiap orang berhak untuk tidak berbaik-baik.
Dan untuk pergi.
awak tahu…
Sejak hari ibu memberitahu saya
untuk tidak menghubungi sesiapa.
Saya tidak pernah bercakap dengannya lagi.
Selamat hari lahir awak.
Selamat hari lahir, selamat hari lahir.
terima kasih.
Selamat hari lahir, nak.
Saya berharap anda menjadi anak yang paling gembira di dunia.
Berharap, Ice.
Dan tiup lilin.
Di sini.
Oh.
Eh…
kek apa ni?
Apa ini?
Eh…
apa.
Hari jadi anak kami.
Anda sepatutnya membelikan saya minuman keras!! Ah!
Tidak membelikan saya kek sial! Ugh.
awak…
Ugh. Anda perlu dihukum!
Ayah tidak!
apa?
Adakah anda memukul anak saya!
Adakah anda memukul saya, jalang! Ah!
Ah!
jangan!
The!
Keluar dari rumah saya sekarang.
Keluar.
Pergi! Ais, pergi!
Hei, anda tidak boleh mengambil anak anda!
Dia milik saya!
Pergi sendiri, Kaew!
Jika anda mengambil anak saya.
Saya akan menembak setiap yang terakhir daripada anda.
Keluar.
saya akan pergi.
ais,
dengar cakap saya.
Bila dah besar.
Kerja dan simpan duit
dan lari dari sini.
Jangan sekali-kali kamu tunduk pada bangsat itu!
Apa yang awak cakap, Kaew?
Jatuh mati!
sial!
Jangan dengar cakap ibu!
Dengar cakap saya!
Saya bapa sialan awak!
Apa yang awak tengok ni?!
sial!
Ini kerana saya.
Ini semua kerana saya, saya malang.
Tidak.
Jangan fikir macam tu.
Anda bukan nasib malang atau sebagainya.
Berhenti berfikiran begini.
Mulai sekarang
anda tidak boleh menyalahkan diri anda lagi.
Janji?
Anda tidak perlu takut apa-apa sekarang.
Jika anda tidak boleh menanganinya.
Awak masih ada saya di sini.
Saya akan menjadi orang yang memegang awak setiap kali awak menangis.
Mulai sekarang…
Saya akan tinggal di sisi awak.
Okay.
(Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya)
(sebagai sinar matahari,)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(dari sekali layu untuk mekar semula.)
awak sangat berani,
Saya telah memberi anda ganjaran.
Saya akan bawa awak keluar.
Ok?
(Saya akan membalas dengan sepenuh cinta di hati saya.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Jadi Lanee dan Saint,
adakah mereka bersama?
Anak perempuan saya berkencan dengan Sea.
Adakah ayah saya mengarahkan awak untuk terus mengikuti saya?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak mahu melakukan ini.
Pergi mandi.
Saya akan bawa awak ke sana esok.
Wang yang awak hantar kepada saya.
Saya sentiasa menyimpannya dalam akaun lain.
Supaya anda tidak perlu melalui kesusahan lagi.
Mulai sekarang,
boleh saya ambil peranan sebagai teman lelaki awak?